<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="hu">

<head>
    <meta http-equiv="content-Type" content="text/html; 
    charset=utf-8" />
    <link rel="stylesheet" href="styles/style.css" />
    <title>Videó leírása</title>
</head>

<body>
    <div class="outside">
        <a href="#tartalom">Ugrás a tartalomra</a>
    </div>
    <div id="tartalom" class="m">
        <p>
            Az első 24 másodpercben tájépeket láthatunk videó formájában Magyarország nemzeti parkjairól. Ezt követően
            röpke
            4 másodpercig láthatóak szarvasmarhák. Ezt követően a 40. másodpercig további tájépek láthatóak.
        </p>
        <br />
        <p>
            A 40. másodpercben megjelenik az első magyar nemzeti park a 10 közül (Hortobágyi Nemzeti Park), amiben 10
            másodpercben mutat be
            tájképeket. Először láthatunk embereket ahogy sétálnak fel egy kisebb kilátó toronyba. Utánna túra kocsival
            mennek a mezőn, és ezt követően vonaton.
        </p>
        <br />
        <p>
            Ezután megjelenik a második nemzeti park (Kiskunsgi Nemzeti Park), ahol először egy szerelmes párt
            láthatunk,
            majd egy magyar öltözetben lévő ember irányít 3 lovat úgy, hogy eközben 2 másik lovon áll.
        </p>
        <br />
        <p>
            Következik a Bükki Nemzeti Park, ahol először egy párt láthatunk, ahogy élvezik a szép időt fent a domb
            tetején,
            majd szelfiznek, később mezőn fekszenek.
        </p>
        <br />
        <p>
            Videó feléhez érkeztünk, ahol is az Aggteleki Nemzeti Park kerül rövid bemutatásra.
            Egy barlangot láthatunk az elején, ahol egy felnőtt féri megy világítással a fején.
            Ezt követően 2 gyereket láthatunk, ahogy játszanak a mezőn.
            Utánna egy párt láthatunk, ahogy egy csorda ló követi őket, amiket utánna meg is lovagolnak.
        </p>
        <br />
        <p>
            Következik a Fertő-Hansági Nemzeti Park, ahol a pár most új vizekre evez a parkban.
        </p>
        <br />
        <p>
            Elérkeztünk a Duna-Dráva Nemzeti Parkhoz. Túrázok bicikliznek, gyerekek csónakoznak a naplementében.
        </p>
        <br />
        <p>
            Körös-Maros Nemzeti Park következik. Ahol a pár most erődben sétál és folyón evez a szép nyári időben.
        </p>
        <br />
        <p>
            Balaton-felvidéki Nemzeti Park a következő, ahol egy családot láthatunk ahogy túráznak.
        </p>
        <br />
        <p>
            Következik a Duna-Ipoly Nemzeti Park, ahol egy családot láthatunk túrázni, biciklizni.
        </p>
        <br />
        <p>
            Elérkeztünk az utolsó parkhoz. Őrségi Nemzeti Park, ahol tésztát készítenek az udvaron, majd egy pár túrázik
            az erdőben és utánna
            lovagolnak.
        </p>
        <br />
        <p>
            Végezetül naplementekor egy csorda lovat láthatunk, ahogy vágtatnak a messzi-messzi szabad végtelenben.
            A záró feliratbana az olvasható, hogy:
        </p>
        <br />
        <p>
            Vidékfejlesztési Minisztérium
        </p>
        <br />
        <p>
            Magyar Nemzeti Parkok. Elmény? Természetesen!
        </p>
        <br />
        <p>
            Természetvédelem
        </p>
        <br />
        <p>
            Magyar Nemzeti Vidéki Hálózat
        </p>
        <br />
        <p>
            Darányi Ignác Terv
        </p>
        <br />
        <p>
            Új Magyarország vidékfejlesztési program 2007-2013
        </p>
        <br />
        <p>
            Európai Mezőgazdasági Vidékfejlesztési Alap: a vidéki területben beruházó Európa
        </p>
    </div>
</body>

</html>